- ALgunas imagenes no se guardan al subirlas en la portada, hay que revisar 
problemas con resoluciones y tamaños de archivo. Podria implementar
compresion de imagen.

- Al subir la misma imagen al producto si me dice que esta muy pesada,
implementar validacion y toast en stand.

Pasos a seguir:

    3.3 Implementar CRUD de productos en dashboard. 
4. Implementar sistema de pagos. Listo  
5. Generacion de facturas Listo
6. Movimiento de kardex y pedidos. Listo
7. Generacion de envios y guia de remision.
8. Generacion de reportes de ventas y estadisticas.