- ALgunas imagenes no se guardan al subirlas en la portada, hay que revisar 
problemas con resoluciones y tamaños de archivo. Podria implementar
compresion de imagen.

- Al subir la misma imagen al producto si me dice que esta muy pesada,
implementar validacion y toast en stand.

Pasos a seguir:
1. Modulo de carrito sincronizado con base de datos.
2. Modulo de favoritos sincronizado con base de datos.
3. Rediseñar la pagina de producto y stand.
    3.0. Crear tabla `tab_resenas`, endpoints e inserción (Reseñas no nulas, 1 a 5 estrellas).
    3.1. (Producto) Migas de pan, Trust Signals, Reseñas, Relacionados, Imagen Zoom.
    3.2. (Stand) Cuadrícula de productos del stand, Promedio de estrellas globales.
    3.3 Implementar CRUD de productos en dashboard. 
4. Implementar sistema de pagos.
5. Generacion de facturas
6. Movimiento de kardex y pedidos.
7. Generacion de envios y guia de remision.
8. Generacion de reportes de ventas y estadisticas.